# 2023-09-02 정부 보도자료

- 건수: 7

- [부산 동구 화재폭발 사고 부상자 지원 등 수습 조치에 최선 당부](001_행정안전부_부산_동구_화재폭발_사고_부상자_지원_등_수습_조치에_최선_당부.md)
- [회춘하는 노령 밤나무 그 비결은?](002_산림청_회춘하는_노령_밤나무_그_비결은.md)
- [지역사회와 산림의 지속가능한 관리 방향 모색](003_산림청_지역사회와_산림의_지속가능한_관리_방향_모색.md)
- [마약으로부터 깨끗한 대한민국을 만들고, 국민의 출퇴근길 안전하게 지킨다](004_행정안전부_마약으로부터_깨끗한_대한민국을_만들고_국민의_출퇴근길_안전하게_지킨다.md)
- [온 가족이 함께 즐기는 반려동물 문화축제 개최](005_농림축산식품부_온_가족이_함께_즐기는_반려동물_문화축제_개최.md)
- [(설명) 외국인 가사관리사 시범사업 계획안(9.1. 외국인력정책위원회 의결) 기사 관련](006_고용노동부_설명_외국인_가사관리사_시범사업_계획안_9_1_외국인력정책위원회_의결_기사_관련.md)
- [매점매석 방지 등 수급불안정 의약품 대응조치 추진](007_보건복지부_매점매석_방지_등_수급불안정_의약품_대응조치_추진.md)
